pirmkārt, ja vēlaties iegūt sevi
tiešām atdzist retro rāmis jūsu retro
pīrāgs galvas virsotnē uz cat5 dot TV slīpsvītru
augsts, vai esat gatavs šim jā labi
pirmkārt, ar savu jauno aveņu
Pi 3 B + pirmā lieta, ko es gribu darīt
Tagad es gribu uzlikt dažas siltuma izlietnes
tie ir pieejami Amazon vari
satveriet siltuma izlietnes
viņi, iespējams, tagad manā gadījumā bija
ar komplektu, ko es nopirku
Kanna KET ir tik cat5 ieguva TV / PHA jūs pērkat
komplektu, kas nāk ar siltuma izlietnēm, tāpēc es
nepieciešams ievietot CPU sildelementu tikai uz
paturiet to jauku un vēsu, kas būs
izkliedēt siltumu pat labāk nekā
uzlabotā dzesēšanas veida metāls
vāks, kas atrodas Raspberry Pi 3 B +
un tad tur ir viens par šo maz
mikroshēma šeit Es nezinu, vai tas ir
matemātikas kopprocesors 2 Es neesmu pārliecināts, ko
tas ir, bet tas ir gudrs, un tas saglabāsies
tas atdzist, jo tas kļūst karsts
vienkārši ir uzlīmes, kas jums nav nepieciešamas
jebkurš matējums vai tamlīdzīgs
yep vienkārši nogrūst uz to mazliet
to mazliet spiediena un tagad
mēs esam gatavi to instalēt mūsu jaunajā
retrospektīvs gadījums un šī dāmas un kungi
ir tikai kaste, ko viņi aizgāja, un es
Es maksāju kādam, ko es viņiem lūgtu
Kā es varu nosūtīt jums naudu tikai, lai nopirktu
kas kastē un iekšpusē kaste ir patiešām
kas tas viss ir par cilvēkiem un mēs runājām
par mini spēļu sistēmām, piemēram, mini
un tāpat kā SNES mini un paskatieties uz to
Nintendo izklaides sistēma
miniaturizēts tas ir USB un Ethernet
tur tā aizmugurē ir HDMI ports
SD karte un tur netieši uz
apakšā šeit, kur parasti bija
GPIO vai savienojums ir nedaudz
uzglabāšanas gadījumā viņi pat ieguva šo detaļu
ievietot SD kartes tajā ir divi USB
ostas uz priekšu un darba jaudu
poga, kas darbojas tāpat kā
jā, piemēram, tas ir tas, kas nav gluži vienkārši
parādījās īslaicīgs slēdzis, kas tajā paliek
ar ventilatoru, kā arī skrūvgriezi
skrūves un tikai ātri
instrukciju komplekts aplūkojiet to, ja mums tas ir vajadzīgs
lai labi tāpēc mēs esam gonna faktiski nodot šo
kopā šovakar
tāpēc pieņemsim, ka sāksim atdzist
Es domāju, ka ventilators ir tikai gonna virsnieks
izdarīt dažas no siltuma no tur un
tur ir dažas skrūves, lai uzstādītu, ka uz
lieta tā, kas man patīk, ja jūs
pamaniet priekšējos un ārējos USB portus
viss un tie patiesībā ir
shēmas, piemēram, tas nav jūsu tipisks
Raspberry Pi gadījums, ko jūs vienkārši pieturat
Ievietojiet PI un pēc tam pievienojiet visu
PI tā ir šīs savienotāji ka plug
PI un tad tam ir savs
galvenes, kas to dara tā, ka jūs neesat
tikai faktorā pīrāga
pats ar savu Raspberry Pi 3 B + es esmu
tikai to ievietosiet ar HDMI
aizmugurē, bet vispirms mēs pievienosimies
Ethernet un tas padarīs dzīvu
Ethernet ports tā priekšpusē
to sauc par S PI gadījumu un tā tas ir
nākamās ligzdas PI gadījuma un
Tas viens ir mazliet lielāks nekā
oriģināls ar labāku dzesēšanu un a
mazliet vairāk gaisa plūsmas un noteikti
mazāk ierobežots, un es domāju, ka tas izskatās vairāk
kā likumīga Nintendo
Izklaides sistēma nekā oriģināls
tādā gadījumā tā vienkārši notiek tur
vienkārši sakārtojiet galvenes aizmugurē
tāpēc, ka jūs gatavojas pieslēgties
jūsu HDMI tieši PI un pēc tam
mēs tikko esam saņēmuši mazliet skrūvju
vairums no šiem sešiem ir paredzēti
pati lieta, jo tas tā ir
mēs apkoposim un atstāsim
tas nav kaut kas jums būs
pārnesot savu galdu uz un no tā
tad faktiski ir divas skrūves
uzstādīt Raspberry Pi kuģa šo
tagad paturiet prātā, ka tas ir saderīgs
ar B modeļa dēļiem, lai jūs meklētu
aveņu Pi divi Raspberry Pi trīs
Raspberry Pi trīs modelis B +, lai jūs varētu
jūs varat uzstādīt citas sistēmas plāksnes
arī šeit un, iespējams, būs gatava nākotnei
tikpat ilgi, cik formu
faktors uz jauno aveņu pi paliek
tas pats , ar šīm divām skrūvēm
tikko ieskatīšos to, kas man ir nepieciešams
padarīt interesantu Sasha, ko mēs ieliekam
divas skrūves, lai jūs darītu lielisku darbu
paldies tiny sīkas skrūves, kuras skatās kā
tie ir tukšāki par pīrāgu
viss pie pīrāga ir tik gudrs, un
tas ir tikai vissīkākais, tas nav jauki un
tas ir īsts, lai jūs tagad iet
šī galvene šeit dos jums
ventilators tāpēc mēs vienkārši plug ka make
ka jūs nodot to pareizajā veidā The
pins ir uz ārpusi no aveņu
Pi un kas ļauj galveni
tur augšā un dod ventilatoram jaudu
kā arī jebkura cita vara
šobrīd nav vajadzīgs apzīmējums
kādā veidā ventilators pūš, es zinu
piedzīvojiet to, ka tā parasti ir uzlīme
pusē ir vieta, kur tas būs pūš
no tā, es esmu gatavojas nodot, ka uz leju, lai
ka mēs izvilkjam siltumu no
Gadījumā, ja mēs nenonākam gaisu
tā mēs vēlamies virzīt gaisu no tā un
tas vienkārši slēpjas tur un tad tur
ir trīs skrūves , kuras vienkārši tur
ventilators vietā, lai tas nav gatavojas krist
ārā
dažas labas TV šeit ļaudis kniedē
aplūkojiet to, kā paskatījos
uzskrūvējiet skrūvgriezi
bija pat iekļauts tāpēc man nebija
nopirkt vai atrast pietiekami niecīgu
skrūvgriezis tas ir iekļauts tā tagad
jums ir papildus skrūvgriezis
tas tiešām ir ļoti uzmanīgs jā
tu zini, līdz jūs galā ar 300
no šiem skrūvgriežiem tu esi laimīgs
viņi to iekļāva jau tagad jūs varat arī
noteikt glāzes, kas jūtos kā es domāju
ka tas ir gonna būt ideāls lielums
mainot motorus manā dronē, tas ir
ideāli jauki vienkārša uzstādīšana ļaudis I
padomājiet, ja jūs dodat sev desmit minūtes
Pašlaik mēs neesam gatavojas pieņemt, ka
daudz laika šovakar, jo man ir
jauda, ​​lai mazinātu video
mazliet, bet desmit minūšu laiks ir viss, kas jums nepieciešams
un tad jūs gatavojaties darboties
jūsu retro pīrāgs, tāpēc es neesmu pārliecināts, kādā veidā
lai likt šo kabeli ar tā
ventilatora galvene nav pārliecināta, kādā veidā tā ir
iet un nav, kā jūs varat
ielieciet to jebkurā veidā, ko es neredzu
neko instrukcijā par
ventilators vai nu ir tikai par lietu un
pīrāga uzstādīšana, lai es varētu
pievienojiet to pozitīvajam pa kreisi
un jūs vienmēr varat mainīt polaritāti
un tas notiek, lai mainītu virzienu
ventilatora, bet faktiski sarkano
Es tikai meklēju un ir marķējums
kas saka, ka pozitīvais ir labajā pusē
manas tiesības, lai būtu pareizs
veids, kā likt šo ventilatoru tur labi
nākamais solis ir tikai to aizvērt un
Es esmu tikai pārliecināts, ka kabelis
tur nebūs diezgan daudz
par to, ka šis kabelis ir lēns, es to nevēlos
lai netraucētu ventilatoru, ko nevēlos
nokļūt ventilatoru es domāju, es varētu likt a
pagrieziet kaklasaiti par to vai kaut ko tādu
bet es domāju, ka tas izskatās
palikt ārpus tā, kā tas nav gonna dunka
tā ceļš uz ventilatoru tā nedrīkst būt
problēma, un tai vajadzētu tikai snap
tur kopā tur mēs ejam
tas nav izskatās awesome oh my goodness
Es nevaru gaidīt, lai to parādītu savai ģimenei
jo mēs uzaugām ar šo skatījumu
SD kartes slots sānos - labi
tagad mums ir šīs sešas skrūves
tas ir, kur jūs zināt, tas ir
tas jums ir pārāk daudz, tāpēc es esmu
gonna ātrums tas pat mazliet ko
bija jūsu pirmā retro spēļu sistēma Sasha
augu es spēlēju labi, es spēlēju Atari
spēles, un tad es domāju, ka es izlaistu
labi - Super Nintendo tiešām ir
godīgi jūs devās no Atari 2600 uz a
Super Nintendo jā, man bija Atari 2600
un tad, kad NES iznāca tā
Atari 2600 bija kā tad, kad es piedzima
mm-hmm un tad es saņēmu Nintendo
Izklaides sistēma, kad tā iznāca
tur ir ļaudis, tāpēc tas patiešām ir
atmešana man
Es esmu tik lepns un satraukts par to
šajā gadījumā tas sēž zem mūsu TV
pilnībā redzams, tas ir saņēmis HDMI aizmugurē
jūs pamanīsiet, ka
jauda ir kompensēta, izmantojot to
iebūvēta galvene un tas izskatās pārsteidzoši
tas ir asi, tas ir tik foršs
galīgais retropijas retropijas gadījums un
tur mēs esam gatavi to aizdegt
jā, mēs visi esam labi, ja jūs labi
zinu, cilvēki ir gonna uzdot, piemēram, tas ir
smieklīgi un lēti nē, tā šķiet
būtiska tā ir reāla laba cietība
ir ciets un jūs jūtat, ka poga ir jā
tas ir klikšķis noklikšķiniet uz noklikšķiniet uz Jā
mirklis, tāpēc tas ir tāpat kā oriģināls
un es domāju, ka jūs zināt, ka cilvēki domā
par SD kartes slotu šeit
tur es esmu jau ievietojis mūsu
retropija SD spēļu karte un tā tikai tā
iet un ārā jauki un vienkārši, bet tas ir
jūs nesaņemsiet tur jūs iet
tur mēs ejam labi, ļaujiet to aizdegt
mēs visi ejam
tagad es varu pieslēgt varu, jo atcerieties
tas ir barošanas slikts barošanas pogu uz
priekšā tas neieslēdzas līdz brīdim, kad es
nospiediet šo pogu
Es esmu gatavojas iet HDMI izejas, lai tā atbalsta
HDMI, bet tai ir piekļuve
AV ports, kā arī jums
varat izmantot vienu no šiem kabeļiem
un pievienojiet to šeit un tad jūs esat
ieguva RCA izvadi vecam televizoram
vai, ja jūs esat īsts retro vēlaties iet
pilnīgi retro absolūti labi un
tad es minēju nedaudz agrāk
ka es izmantoju Xbox kontrolieri, lai es
ir nepieciešams, lai izmantotu Xbox uztvērēju, jo
tas nav bluetooth, ja mēs vēlējāmies, lai mēs
varētu izmantot trīs Playstation tālvadības pults
kas ir Bluetooth un ka es to nedarītu
nepieciešams uztvērējs, un es varētu to vienkārši atskaņot
līdzīgi, lai nebūtu papildu vadu
no priekšpuses es domāju, ka varētu būt
atdzist, tāpēc es esmu guvis sevi
PlayStation kontrolieriem, bet tas ir
divi USB porti priekšpusē - un tad
vēl divi šeit, bet jūs redzat
tur jūs varat tos pieslēgt
Jūs varat saņemt USB retro NES kontrolierus
kas izskatās tieši tāpat kā oriģināli, bet
viņu USB jebkurā gadījumā tas ir nākamais
tas ir, ja esat pilnīgi
apsēsta ar retro ok, tāpēc es esmu gatavojas pieslēgties
manā uztvērēju šeit un es esmu tikai gonna
turiet ieslēgšanas / izslēgšanas pogu tur
[Mūzika]
[Aplausi]